後面嗰扎嘢係咪追緊我哋㗎？
係黑色嘅直升機啊，史丹
一定係追住我哋啊
美咲，保裏啊，收到喇
露娜，保護我啊，OK
隻色幾靚吖，搏住算數啦
送佢哋走喂喂，冇問題
捉實啲啊，兵甲
係你？
金碧家？
同埋佢嘅拍檔，仲有助手
定萬度放咗公爵？
乜你真係好想救返公爵咩？
金碧家？
好吖，真嘢？
你唔打呀？
我真係好黑啊
我件案出現咗嚴重嘅計算錯誤
公爵嘅贖金都冇皇帝贖金嘅一半
仲有機械直升機同納米噴射機配套
我唔見咗幾千萬啊，納米噴射機配套？
士多，你仲問？
多謝，好多謝你哋咁快趕嚟救我喎
小事啫
哎吔，又要去拯救世界？
如果係嘅，就好喇，而家返工都遲到喇
急過即刻幫你搞通
潮流受害者？
喂，畢加，任務點啊？
你點知啊？
你啲頭髮啊
唔該，經理喺唔喺度啊？
我要揾佢簽簽導卡喇，等我幫你
橫掂我啱啱都升咗做副經理啊
係咪真㗎？
蒙尼，香蕉俱樂部嘅首席設計師
要嚟我哋呢一度啊
可可芭娜娜嚟呢度？
係啊，快啲換過晒公仔啲衫啦，因為…
可可芭娜娜，家到喇，芭娜娜先生
好高興見到你啊
握手
可可巴娜娜
今次帶咗新嘅秋季設計嚟啊，記住
唔准問
傾偈得唔得啊？
可以
係秋季嘅設計啊
三角骨袖嘅設計，如果我冇記錯
係上季𠸏？
係啊，巴拿拿先生
經典香蕉出品，可可覺得你幾叻女
多謝
嚟啦，搜下，可可巴拿拿要揭曉啲設計
你冇份，淨係管理層㗎，對唔住啊
我遲啲話你知吖，我哋有保密協議㗎
你唔可以同人講
乜嘢秋季設計啊？
我冇妒忌啊，冇啊，一啲妒忌都冇啊
喂…
好啦…慢慢嚟，碧嘉
我而家返緊工有大把時間傾啊，係噉𠸏？
可可、芭娜娜佢今日…
八，對唔住啊，碧嘉，要收線啊
啲狐猴嚟咗啊
露士頓，係…
係巴高先生？
查架，卜卜波特炸冰鮮小雞扒
價錢係十蚊兩個
你喺度做嘎？
傢俱部，6月就到終，14年
總物部，今個禮拜14個鐘
但係點解你啊？
學校嗰份工呢，只係為咗錢嘅咋
呢樣先係我真正嘅興趣，傢俱部？
真𠸏？
幫個客揀個平底鑊啦，定係細平底鑊
嗰種感覺真係好難形容
噢，經理嚟喇，係喇，細路
頭先你查價查得好啊
多謝啊，史徒華先生，唔係你啊，巴堅
係我哋嘅新員工啊
有潛質同有前途嗰個
好明顯佢係最佳員工嘅大熱門啊，係啊
呢個當然係我最大嘅夢想啦
但係今日係16號咋喎
咁快你就知道嗱？
估唔到你咁識講笑㗎
你前途一片光明啊，T警報
通道12要清理
啲…有毒呀？
朗士得啊，你前途一片光明
清理通道12，咪整親自己喎，係㗎
巴堅先生，我啊，咪住先，等我諗下先
係啊，冇橙色呔，即係冇權啦
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
管理層係帶橙色呔㗎，巴堅先生，你呢？
冇橙色呔
噉即係話，你唔係我老細啊，冇權使我
喺學校？
係啊，你係我老細啊
到時得你今日放咗學之後留堂
就喺黑板度寫呢句嘢500次啊
嚟啦，夢璃，秋季系列
畀少少內幕消息我都得喎，逼啊
我都話我簽咗個保密守則落
我真係唔可以講出嚟㗎
睇下點樣
揾到張合約未啊？
簡直咪咁易糖啊，一啲漏洞都冇
就算揾到
根據第35條都唔可以話得畀你聽㗎
居然連啲漏洞都要保密呀？
不願置評啊
俘虜，犀利啊
好喇，迪西，你咁冇體育精神
冇人會買你㗎
好喇…
我哋休息下先啦
嗰度究竟發生乜嘢事啊？
好明顯呢個細路畀呢批貨物嚇親喇
啲動物呢？
媽咪…
我想要隻撈嘅猩猩啊
好吖，乖仔，我哋去攞架推車先
果然係好策略喎，細路
你知啦，有時啲靈感話嚟就嚟
但係你冇睇工作表咩？
你今日係負責提倉㗎喎
噢，我以為負責搬啲狐猴
唔使你做啦，我哋做緊個優惠
買一部咖啡機送一隻狐猴啊
我哋唔可以將啲小動物存倉，巴堅
唔該帶我哋嘅最佳員工去貨倉啦
冇問題吖，呢邊呢，最佳員…
你對我真係好啊，巴高先生
話晒你喺度一啲權都冇
根本管唔到我㗎喎
歡迎你到森林啊
叫我一個人整理晒呢度啲嘢呀？
呢啲對一個升職升得咁快嘅最佳員工嚟講
只不過係件小事嚟啫
好快脆你就可以搞掂
查價，麪糰雞毛掃而家做緊幾多錢？
14寸定18寸嗰隻呢吓？
我去睇下先
你睇下啲秋季外套嘅顏色幾靚
我真係好鍾意啊
簡直係時裝界嘅完美彩虹嚟㗎，知嘛？
我份人好守得秘密㗎，尤其是…
關乎到世界安危嗰陣啊
話我知秋季系列啊，你唔使諗喇
係噉我走先喇，我要去接史特啊
佢實會講狐猴嘅新故仔我聽
最好呢樣嘢都係秘密
碧嘉，你知唔知你唔入得去㗎？
碧嘉
我要檢貨啊，碧嘉，兩層樓咁高啊
噉你咪分類執好抌嘢囖
好似你執房噉啊
我哋話過唔提嗰啲事㗎喎
喂，夢璃
喂，夢璃？
你仲嗌我？
你做咩咁躁啊？
我幫你揾到份工，你居然噉樣報答我？
係，你哋…
你要講乜嘢啊？
唔好詐低啊，係我親眼見到你㗎
見到我？
喺經理房度出嚟囖，畢加
你係咪偷咗啲設計圖啊？
我冇噉做啊
哦，唔通你有個孖生姊妹喇喎？係咪啊？
係，李伽美啊
李伽美？
佢唔係坐緊監咩？
我就係想同你哋講呢樣嘢啊
佢變咗型，做咗個守衞
然後逃獄走甩咗啊，係人都知佢會噉做
除咗啲守衞同我哋，等我睇下
喂，咁逼㗎
咩事啊？德維同德輝探員有啲問題想問你
你哋係邊個啊？
潮流特警啊？
正確，你着住啲無牌波衫係犯法㗎噃
你抄我牌呀？
但係，有寵物交返啲分
近排興養寵物呢？
好喇，究竟發生乜嘢事啊？
我啲最新嘅秋季設計失事？
金可可巴娜娜咪會係…
潮流受害者？
眼淚
李家美實係想陷害我偷咗啲設計圖啊
我覺得一個人犯案要
加埋報仇先至夠刺激啊
噉你即係唔承認偷咗啲設計圖啦？
係啊，你要揾嘅人應該係李家美啊
畀剝奪繼承權嗰個名女人？
資料顯示佢連續三年獲得最佳意着獎
睇下條格仔織身裙，好吸引啊
你哋應該去捉李家美啊
如果佢真係攞咗設計圖
佢一定會攞去賣㗎，收到
我哋會跟進㗎喇
但係我哋亦都會睇實你
682進行緊
係人字拖加牆襪啊
連我都知錦織有問題啦
喂喂，已經準備好㗎喇
畢加你架車喺出便㗎喇，今次去邊啊？
我相信你家美可能會將嗰啲
設計圖賣去最高價嘅地方
米蘭，嗰度係地下時裝界嘅總部啊
我哋去意大利呀？
好嘢
醒目超市唔係要你負責點貨咩？
咪噉啦，真係咩心情都冇晒，唔緊要喎
我替你吖
多謝喇，不過…
我自己得㗎喇
喂，畀我同你一齊去吖，你唔去得㗎
米蘭嘅任務好危險㗎，我要趕住去啊
使唔使咁絕情啊？
多謝
攞屎咋，巴高先生，休息下啫
問題係
我想知道你究竟幾時開始
真正噉去執好呢一度
唔好意思啊，巴高先生
你知唔知我用咗兩個
鐘頭先至分好做三堆啊？
第一堆係雜物，第二堆又係雜物
第三堆係我想用員工折扣買嘅嘢
九八折啊嗬？係咪啊？
朗斯特，你同我企定定聽我講嘢啊
呢度每一件嘢都要跟部門記錄低擺好
唔係跟你個人喜好擺㗎
激氣啊，你唔早啲講
哎吔，今次真係白做啊
好險啊，我以為我哋會畀啲貨砸扁啊
噉都算好彩？
你睇下我哋而家喺邊度啊？
喺貨箱啊
法斯先生，我唔可以畀你發射喇
因為我要保護世界啊
你夠膽咪阻止我囖，恐龍人
阿夢你…
我覺得真係搞笑，知嘛？
玩具模型對你嚟講幼稚咗啲喎
我得閒得一陣玩下啫
你唔會話畀人知㗎嗬？
幫我去米蘭
我就唔將恐龍人同紫色豬仔講出去
你架車喺學生停車場啊
捽唔到佢啊，巴堅先生
咪郁嚟郁去啦，諾士特，揾個電筒畀我
有支電筒揹住我背脊
揹到我真係好唔舒服啊，好痛啊，哎吔
畀我啊
唔該晒啊，舒服晒啊
巴高先生，你啲鬍鬚咁長𠸏？
究竟我哋喺度幾耐啊？
已經係19分鐘咁耐喇
我要成日都剃鬚…
有幾頻密啊？
一日15次到啦，呢度我收聲喇
我而家要諗個辦法喇
已經有啦，救命啊，有冇人啊？
救命啊
呢個唔係辦法嚟啊，你唔係老細
冇人聽到㗎，傻仔
得你同我咋仲有隻牛𠻹
呢度啲嘢係咩嚟㗎？
睇嚟係退貨嚟㗎
退返唔要嘅商品畀人啊
係噉會退返去邊啊？
退返去貨倉，即係外國囖
救命啊，有牧人啊，救命啊
全球定位顯示地下時裝界總部嘅
入口就喺呢棟大廈嘅入便喇
如果以基地嚟講，呢度都算靚
好有趣喎
我唔明每次我哋跟住
設計圖失事嘅線索都揾到你
點解㗎呢？
我哋查緊同一件案囖
我哋係潮流特警嚟嘅，咁逼架
你呃唔到我哋嘅，我知
我知你哋好醒目𠺢嘛，啲衫…
太過份喇，邊度？
我入去，掩護我
真係唔該晒
夢理？
我唔係已經同你講過呢
個任務好危險㗎咩？
你唔好再用危險嚟嚇我喇，碧嘉
我知你只不過妒忌我有得睇秋季設計圖
而你冇吒嘛
唔好話畀我聽我哋喺…
慳佢啊
好啦，你而家睇到啦
老實講，你係咪聽緊我講㗎？
喂喂，除咗呢啲機關之外，仲有啲咩啊？
呢個保安機器點樣㗎？
潮流大亨係用最新嘅自動感應保安系統㗎
潮流大亨？
你唔知潮流大亨係邊個？
係啊，傳送資料畀你吖
艾斯柏迪、武王仲有珍奴
佢哋專門抄襲名牌然後將冒牌貨出售
係地下時裝界嘅首領
聽住
處理任務係你嘅強項時裝俄勒地
潮流大亨製造冒牌時裝，充斥市場
佢嘅利潤有幾千萬㗎
多得李嘉美同佢偷返嚟啲嘢囖
好啦，夢璃，我唔係話冇第二個方法喇
不過，你可以點幫我哋入到總部啊？
李嘉美曾經扮過你
而家你扮返佢打平手啦
又係喎
我哋咁容易就出境
咁好容易環遊世界喎，朗士得咪嘈喇
快啲幫手整壞你嘅基地好唔好啊？
用呢個大泥鏟，掘個香草園啦
香草園？
誒，要嚟做咩㗎？
香草啊，仲有泥呀？
攞我哋物上便啲老泥咪得喇
巴高先生
你冇嘢吖嘛？
你係咪揾得耐過頭啊？
梗係唔係啦，不過你叫我咩話？
巴高先生
佢先係巴高先生牛牛？
搞掂，改良版嘅瑜伽褲
已經上咗我嘅網上日記
嘩，睇下邊個？
你今次仲帶埋個新朋友嚟啊
呢批就係我哋嘅秋裝嚟呀？
第一批
聽日上架，咁多嘢要忙，咁少時間
喂喂，靚仔靚女
嘉美？
咪點啊？
我嚟攞錢㗎
噚日嗰啲我使晒喇，嗰啲噉嘅外幣兑換
真係好麻煩啊，可能係我唔識計數啦
但係你係嘉美嘅…
噉佢係邊個啊？
梗係假冒㗎啦，好多冒牌貨㗎，係𠸏
邊個唔想扮我吖？
扮得幾似都冒牌貨
但係我先係真嘅李嘉美
唔該，我用咗成世嘅精力先咁完美㗎
唔錯吖，冒牌貨
但係我諗啲潮流大亨一睇就睇得出
星期二，13點正，我而家畀敵人包圍
沙漠任務出現咗危險啊
嗰個叫做朗斯特
佢已經入侵咗敵人嘅陣地喇
喂，嗰隻係象皮雞
你咪當佢係個咪先得𠿪
喂，你醒下啦，象皮雞？
象皮雞呀？
又係噉啊，弊喇…
救命啊…
我知啊，情況好嚴重啊
點算啊，畢加？
碧佳？
你就係…
金碧佳？
噢，冇錯啊，嘉美
喂，碧佳，老實講我唔係好打得㗎咋
用力強行啦，夢璃
服裝配件啊
好身手喎，咁劈㗎
揾你做靈感設計套運動衫
設計？
你偷設計就有
咩都好喇
唔係𠻺嗎？
呢啲一定賣唔出㗎
呢個包裝，鍾意嘛？
鍾意
奇…
幾可愛吖，不過就爭條皮帶
都唔夠喎，條皮帶太多餘啊
喂，畢加，你唔好話任務好危險𠸏
你啱啊，真係危險啊，你都啱啫
我係妒忌你有一體設計
做返朋友吖，好吖，但係…
我哋遲啲再講吖
呢個場面真係好令人感動啊
我好想破壞佢，我諗你唔使旨意就真喇
幫你設計圖啊
飛機，小心啊
史特夢莉
嗰個咪…
八堅先生？
美妙嘅氧氣我終於吸到喇，樂士特
過吸喇
潮流特警，停手
紅色警號，重複，紅色警號
馬上增加支援
哦，而家先嚟呀？
唔該晒，我哋係學潮流訓練嘅
唔係武術
咩事啊，蒙妮？
畢加
我話畀你聽咩事啊，你今日襲擊我啊
時德，佢哋兩個竟然出現撞衫事件
認真尷尬啊，兩個畢加？
邊個先憎啊？
嗰個啊，雖然我唔知發生緊咩事
但係我女朋友我又點會唔認得佢吖？
是得
你錯咗喇，等陣先，漆皮鞋
百分百真絲恤衫，捉住佢啊，點解啊？
做得幾好吖，佢係你要嘅賊仔
李佳美啊
變返原本嘅樣喇
但係你哋知唔知喺監獄真係好…
無聊㗎？
可唔可以軟禁我喺意大利度間屋啊？
唔該吖
夢嚟，好眼力喎
好啦，我啊…
暈咗咁耐影響咗我嘅判斷力啊
我同隻牛坐埋一齊
佢就不停噉同隻雞傾偈，仲有…
你嘅設計圖啊，芭娜娜先生
我哋喺米蘭揾返㗎
唓，我前日已經決定唔要啦
我要改一個完全唔同嘅方向
我哋居然嘥咗咁多心機
仲為咗佢打擊全國潮流舞牌坊
眼淚
先生，唔該企埋牆
你被控多項低潮流觸角嘅控罪
我都唔知輕唔輕啊
我着緊三轉高踭鞋其中係項控罪：
高踭鞋抹頭
春天係輕有帶嘅
轉去左便，第二項，件皮草啊
完全着唔出品味，轉去右便，第三行
件披肩，雞嘅主題係兩季前㗎喇
第四行，你頂凳罩帽啊
你爹哋媽咪都冇眼睇你啊
我平時真係唔係噉着衫㗎
你哋相信我啦，法官講吖